作为代表Adrienne信任的律师，我需要阅读准备好的
声明Cecelia，尽管我们的关系远非完美无缺
以为你会跟我说话而不是逃跑好吧，他发生了什么事
他割伤了手腕，这是他的最后祝愿，您将获得五百万美元
当然要视乎精美的印刷品而定，不能排除他们在精神上
不称职的阿德里安不会杀死什么
自己听我让你恢复自由，好吧，别让他困扰你
[音乐]
[音乐]我怕你不必害怕
他不再是一个社会变态者，完全掌控着他的一切
说，无论我走到哪里，他都会发现我向我走去，而我不会
能够看到他好吧，有人坐在那把椅子上，我发现我无法
证明我正在经历的事情需要您的帮助
阿德里安死了，今天我不告诉我们他还没死
我的盒子里堆着一堆骨灰，他不同意你的看法。
找出一种看不见的方法，只有比发明更辉煌的事物
使您看不见的东西，然后想出了一种完美的方法来
即使在死亡中也折磨着你阿德里安是真正的天才
人们的头不再靠近，我也不疯狂
相信我，你是在说要杀了你的人
现在在房间里，但我们看不到他
[音乐]
[音乐]你在那里
[鼓掌]我要紧紧地hold住这条路
裤子和快车不会让你成为蝙蝠侠迈克
把我从这辆车上弄走
我的时间比他们的前头要长，我要跑了
犯罪分子，直到我100岁不再是我弹吉他的时候，我们才是好男人
谁他妈的想唱那首歌，麦克，我会把你放在一个新的团队里
现在与弹药一起工作好吗，弹药是高中音乐男孩乐队的机智枪
你看起来很棒，爷爷，所以你就是那个家伙，直到现在
那不是我喜欢的团队合作
马库斯有人想杀了我，想杀了你，我不信任一个人
不想杀死他，他会把我的名字感谢，非常感谢，我们把它弄了一下，Marcus，我们
欣赏它
但是家庭是唯一重要的事情，所以我不会让你继续
自杀任务最后一次最后一次
哦
[音乐]
你到底什么时候得到所有这些直升机
哦，这是我老婆的车盖，她知道他总是知道
在大城市的所有这些年里，我们终于走了，我们实现了梦想
也许这是一个梦[音乐]
然后一切都像粉红色的灯光一样炸毁大闪光灯，或者实际上我不
甚至不知道它是什么颜色我以前从未见过任何颜色
看起来像陨石
它是放射性的，我的意思是它是来自太空的陨石，不再是德国
比普通的欧舒丹还危险，好吗，您种下它们会消失吗？
那些没有疣的，你在乎几秒钟哦，天哪
谁在跟你说话是在静态中，是在湿气中，这里是罪恶
那里
那里在那里，现在一切都在控制之下
没有引擎，亲爱的，哦，陨石什么也没有改变
[音乐]只是好颜色你相信我不我
不知道为什么我再相信[鼓掌]
[音乐]
一切都会好起来的山姆，我的宝贝，山姆，嘿，山姆待在我们身边
可以看到你成为父母给了克莱尔和我更大的目的感
一天兄弟带着她的新记忆，每个人都以自己的方式神圣，我确切地知道
你是什​​么意思
[音乐]
疯狂的悲伤辅导员，当我完成后，我开始注意到这些矛盾之处
你还记得这是哪里的吗，是我发誓的格里菲斯天文台
记得拍过我们当时的照片，但是我们在西雅图，你怎么样
感觉到如果您不再能相信自己的记忆，您会记住孩子们的记忆
关于熊的家庭成长时的书
Stein stdin男爵，他们最近很难联系到
我刚开始注意到一些事情，例如我们生活在什么样的事情中
平行的宇宙，你能想象那位垄断者脸上的表情吗
显然，曼德拉效应从来没有像现在这样滑过
在类似仿真的并行现实之间进行交互，并在听到它时会出现故障
你自己现在也许在我脑海中清晰起来，但也许不是所有这些都不是
真实的[音乐]
到底发生了什么我不疯
我需要知道真相，是什么让你认为这会带来
反正你女儿回来我设计游戏我会做饭
模拟谁，如果这很冷，我可以做点什么
关闭墙壁并不是一件小事，您需要做一些事情
了解想法是危险的事情
[音乐]
您想在地球上以什么闻名，我们在这方面只有很短的时间
行星
你想成为一个天生的人不要浪费你的时间
人生的所有垃圾我该吃什么[鼓掌]
花您宝贵的时间做些什么才能带出真实的您
[音乐]灿烂多情的青年
准备为这个世界贡献一些有意义的东西
今天我真的很需要理发，我能帮我个忙吗？
[音乐]
[音乐]所以您想记住什么
[音乐]可能是因为做这个有趣的牛仔
舞蹈
[音乐]
20,000美元，是的，我要告诉你杀死他很多，魔鬼降临到我身上
我一直在看着你死了
建议留在室内，我们会飓风，你饼干国家
所有迹象清楚地表明您是凶手
告诉我发生了什么事我什么也没做
[音乐]是不是你妻子不请客
你说得对-让我发疯
我知道你在这里得到了我们甜蜜的爱情
我们不会看你的阴暗面是否比地狱更黑
[音乐]你必须相信我，你会看到你所看到的
您是否希望我相信您没有犯下谋杀罪
[音乐]他在说什么他是怪物
好的[音乐]
[音乐]
记住你脑子里那个声音
这是来自的地方
彼得的传说就这样开始了，那个男孩不会
飞行的乐趣，我们可以飞行，真正的飞行
[音乐]告诉妈妈我刚待了一会儿
不再告诉她我想念她，我爱她
[音乐]
当心孩子，你可以把自己抛在后面
您甚至都不知道它何时发生[掌声]
我们迷路了当他们真的迷路时，男孩们走了
[音乐]
所有的孩子长大
[鼓掌]但有些狂野
眼睛里有光的人
方案
你